¿La bestia del fuego azul?
Lleva un buen rato
dando problemas en Minerva.
Se parece bastante
al espadachín mágico del rayo negro.
¿No será tu padre o algún hermano tuyo?
No, no tengo.
¿Y qué fue lo que hizo?
Verá…
Cuando una anciana intentaba
levantar una caja pesada…
Yo la ayudo.
¡Perdí a Copito!
Aquí está.
Esto requiere perseverancia.
¡Yo te ayudo!
Pero si es un tipazo.
Claro que no.
Esas tareas sencillas son importantes
para los aventureros principiantes.
Pero las está haciendo gratis.
Además, las hace mal.
¡Ese no es mi Copito!
¡Cortaste las raíces!
¡El gremio se está llenando de quejas
y debo quedarme a hacer horas extra!
¿Es aventurero?
No, pero…
si le damos rienda suelta,
arruinará la reputación del gremio.
Y no podré irme a casa. Por eso…
Necesito que lo atrapes cuanto antes.
Ni que fuera tan fácil.
Diablos…
Está bien, los ayudaré. La reputación
del espadachín mágico está en juego.
Además, necesito hacer algo
para no pensar en Cecilia.
¡Fium! ¡Fua!
¡Acepto tu misión!
¡El espadachín mágico
se encargará de todo!
El plan de Yoki es el siguiente.
Si patrulla conmigo,
el capitán de los caballeros,
todos verán que no es
la bestia del fuego azul.
Y si resolvemos todos
los problemas que ocasionó,
limpiaremos la reputación del gremio
y la del espadachín mágico.
Pero si eres el chico de antes.
¿Quién es usted?
Soy yo.
¡Copito! ¡Volviste!
Tengo que irme a trabajar otra vez.
Aún no he completado el encargo.
Pueden seguir disfrutando su cita.
¡¿Cita?!
¡Muchas gracias!
Lo resolviste como si nada.
Es que el espadachín mágico
del rayo negro es perfecto.
Ya quiero que aparezca la bestia
para hacerle frente y acabar con esto.
Sí. Me encantaría
resolver esto cuanto antes.
También está lo del demonio
que se infiltró en Minerva.
Así que eras tú, ¿eh?
Lo siento.
Al enterarme del matrimonio de Cecilia,
regresé a casa sin pensar
y me topé con la bestia.
Tengo entendido que se lo ordenó el rey.
¿También lo sabías?
Supongo que no hay nada
que pueda hacer por Cecilia.
¿Lo dices en serio?
Si no me contó nada sobre su matrimonio
debe ser porque no me considera
una persona tan importante…
No, de hecho soy un demonio.
Es imposible que Cecilia
te considere tan poco importante.
Solo la veo tan llena de vida
cuando está contigo.
Ojalá fuera verdad, pero…
Ahora me centraré en la misión.
¡Celia!
Hice té con unas hierbas que conseguí.
Gracias.
Huele de maravilla y está delicioso.
Son muy buenos conmigo.
Le agradezco a Yoki
que me los haya presentado.
Ahora que lo pienso,
el capitán lleva tiempo sin venir.
Matrimonio. Impactado.
Son gajes del oficio como nobles.
Aunque entiendo
que Yoki esté preocupado,
parece que Cecilia tampoco
lo está manejando muy bien.
Con permiso.
Se suponía que Yoki
estaría ausente un tiempo,
pero regresó con heridas.
Seguro que el incidente
del demonio en las murallas…
El capitán. Probablemente.
¿Se enteró del matrimonio concertado?
No, no puede ser.
Ya no le importo a Yoki…
Señorita…
Qué fastidiosa.
No se preocupe.
El capitán está loco por usted.
¿Significa que le hice daño?
Más claro que el agua.
Capitán deprimido.
¡Soy la peor!
Señorita, volvió a aparecer.
La bestia del fuego azul.
¡Ladrón! ¡Atrápenlo!
¡Quítense!
¡Soy la bestia del fuego azul!
¡Mis llamas azules
acaban con todo el mal!
¡Siente el alma de la justicia!
¡Maldición!
¡Mi bolso!
¡No me mates!
¿Ruegas por tu vida?
Recibirás tu merecido
por dañar a gente honrada.
¡Basta!
Eres la bestia del fuego azul, ¿verdad?
¡Sí, soy la bestia del fuego azul!
¡Nadie puede detener mi justicia!
Soy la aventurera Cecily.
Bestia del fuego azul, ¿por qué
siembras el caos por toda Minerva?
Eres…
¡Un momento!
¡Solo ayudo a quienes lo necesitan
e imparto justicia!
Tu comportamiento
está molestando a la gente.
¿Molesto a la gente?
Además, como te pareces tanto a él,
manchas el buen nombre
del espadachín mágico del rayo negro.
Y no pienso permitirlo.
¿Qué es para ti el espadachín
mágico del rayo negro?
¡El espadachín mágico!
Yo… ¿Espadachín mágico?
¿Cuánto tiempo llevas ahí?
Desde que hablabas
sobre mi buen nombre…
¿Y cuánto tiempo vas a quedarte ahí?
Ah, sí.
-¿Qué está pasando?
-Ni idea.
Pero ese no es el espadachín mágico.
Este, Ceci…
Sé que estás ocupada. ¿Por qué haces
tanto por alguien tan insignificante?
No eres insignificante.
Has estado trabajando muy duro
por el bien de la gente desde aquel día.
Así que…
Ya veo, gracias.
¡Aléjate de ella!
¡Un momento!
Pese a tu traje genial,
veo que no entiendes nada.
¿Qué?
¡Siempre que lances un ataque,
debes gritar el nombre de la técnica!
¡Y luego anuncias tu propósito!
¿Qué estás diciendo?
¡Espadachín mágico del rayo negro,
¿qué es ella para ti?!
Ella es Cecily,
la guía del amor y la piedad.
¡No uses ese apodo raro!
¡Y es la compañera
del espadachín mágico del rayo negro!
Ya veo. Conque de eso se trata.
¿Qué es lo que me falta?
Espadachín mágico del rayo negro…
¡Juro que te venceré!
¡Tengo que hacerlo!
¡Si no, no podré seguir adelante!
¿De qué estás hablando?
Lo entiendo. Acepto el reto.
¡¿Lo entiendes?!
Pero no podemos pelear en la calle.
¡Cambiemos de lugar!
¡No hace falta que me lo digas!
¡El fuego azul brilla mucho más
que un rayo negro!
¡Tu era llegó a su fin!
El rayo negro no hace referencia
a la intensidad de su resplandor.
¡Solo significa que cumplo cualquier
misión a la velocidad del rayo!
¡Veamos de qué eres capaz!
Tienes bastante poder mágico.
Pero eso no bastará para vencerme.
¡No me subestimes!
¿Dónde están?
¡Raven!
¿Por qué tanto alboroto?
El espadachín mágico del rayo negro
persigue al hombre que buscamos.
¿Y ella?
Ah… Ella y espadachín mágico son…
Soy Cecily.
¡He entrenado más que nadie!
¡Desde que era un niño!
¡No es bueno presumir!
¿Te burlas de mí?
No me estoy burlando, pero…
¿por qué te vistes como yo?
Porque…
¡este siempre ha sido mi sueño!
-¡Nos salvaste!
-¡Gracias!
Tenías todo lo que siempre deseé.
Haré más que vencerte, ¡te superaré!
¡Aquí te espero!
¡Puedes desquitar tu ira con
el espadachín mágico del rayo negro!
¿Quieres todo lo que tengo?
¡Así es!
¡Lo único que tengo
son mis delirios de grandeza!
¡No mientas!
¿Por qué el traje llamativo?
¿Por qué ayudas a la gente?
¡Porque quieres acaparar las miradas!
¡Quieres que te colmen
de gratitud y elogios!
No solo ellos, ella también…
¿Por qué solo a ti?
No me puse este casco negro
esperando obtener algo a cambio.
Lo uso porque es genial.
Tanto mi aspecto como mi comportamiento.
¡¿Qué…?!
Sin importar a quién le moleste,
viviré siendo fiel a mí mismo.
¡Lo hago porque quiero!
Sigo mi propio camino.
¡Bestia del fuego azul,
sigue tu propio camino!
Mi propio camino…
Fue un buen duelo.
Espadachín mágico,
¿no te estás dejando llevar otra vez?
¡Sí, señora!
¡Bestia, arrodíllate!
¡Te digo que te arrodilles!
¡Esto es una parte inevitable
de nuestro camino!
¿Les importaría escuchar
lo que tengo que decir?
Claro.
Primero, espadachín mágico…
Aunque todo estuviera planeado,
¿era necesario armar tanto alboroto?
Lo siento.
Y tú, señor bestia.
Piensa en el daño colateral
de tus ataques.
Lo siento.
Solo quería
el reconocimiento de la gente.
Todo lo que hacía
era lo que se esperaba de mí
y sentía que nadie
reconocía mis esfuerzos.
Por eso intenté seguir los pasos
del espadachín mágico,
pero solo acabé ocasionando problemas.
Señor bestia.
Posees un gran poder.
Intenta usarlo por tu propio bien.
¿Por mí mismo?
Sí. Eso, a su vez,
beneficiará a la gente.
¡Oye!
¡Espadachín mágico,
¿qué estás haciendo?!
¡Ya atrapa a la maldita bestia!
¿Qué…?
¡No puedo permitir
que se revele mi identidad!
Tengo que huir.
Pues qué remedio.
Deja que me encargue.
¿Qué piensas hacer?
¡Soy el espadachín mágico
del rayo negro!
¡Capturé a la bestia del fuego azul
que estaba aterrorizando a Minerva!
Y Cecily, la guía del amor y la piedad,
hizo que retomara el camino correcto.
¡Por último!
¡Me haré cargo personalmente
de todos los daños ocasionados!
¡Que todos los afectados presenten
un reclamo ante Kramen en el gremio!
¡Vete al diablo!
¡Dicho esto, me despido!
¡Es como si estuviera volando!
Oye, Cecilia…
Verás…
Yoki, ¿te parece bien
si rememoramos el pasado?
A decir verdad,
pasé mucho miedo cuando te conocí.
Cuando dijiste que me dejaran atrás,
estaba preparada para morir.
Y después…
Podemos saltarnos eso.
Es vergonzoso.
¿Recuerdas que me dijiste
que querías morir?
Sí.
¿Cómo te sientes ahora?
Por supuesto que quiero vivir.
Me estoy divirtiendo mucho.
Desde que viniste a Minerva,
Yo no
has cambiado muchas vidas para mejor.
¿Yo?
No recuerdo haber hecho
nada tan especial.
¡Claro que sí!
Incluso yo siento que puedo ser
un poco más libre como Cecily.
Welcome to Chuuni World!
No sé qué dijiste, pero no, gracias.
Estar contigo siempre ha sido
muy emocionante y divertido.
¿Sabes? Pasé mucho miedo.
No puedo decirte el porqué, pero…
Ahora me siento aliviado.
A decir verdad, no me importa
tanto no ser correspondido,
pero si te casas
y te vas a vivir lejos de aquí,
me arrepentiré de por vida.
Cecilia, quiero que seas mi novia.
Lo siento. ¿Podrías esperar un poco más?
Ahora que me abriste tu corazón,
yo también quiero ser sincera contigo.
Mañana, después de dar mi respuesta
sobre el matrimonio concertado,
encuéntrame donde siempre.
Bien, estaré esperando.
Me pregunto qué pasará
con el matrimonio de Cecilia.
Dijo que lo rechazaría, ¿no?
Sí, lo sé, pero…
¿Qué vas a hacer, Cecilia?
Gracias por aceptar esta reunión
con tan poca antelación.
No es nada.
¿Estás segura de esto?
¿No tenías ya a alguien especial?
¿Eh? No…
El espadachín mágico del rayo negro.
Dijo que eras su compañera.
¿Significa que tú eres…
la bestia del fuego azul?
Esperaba verlo.
No al espadachín mágico
del rayo negro, sino a su yo real.
Hasta la próxima.
¿Él era la bestia del fuego azul?
Gracias.
Como disfrutaba tanto de estos momentos
empecé a desear
que duraran para siempre.
Pero desearlo no es suficiente.
Cecilia…
-¿Sí?
-Verás…
Te quiero.
No puedo ofrecerte mucho,
espero poder seguir a tu lado.
Yo también te quiero.
No puedo ofrecerte mucho,
espero poder seguir a tu lado.
Entonces…
Sí…
¿Así es como se hace?
Sí, eso creo.
Yoki, ¿seguimos tomando té?
Claro.
Shiek recolectó estas hojas.
¿Sí? Creía que solo sabía comer y beber.
¡Qué malo! Tú también bebes bastante té.
¡Pues claro!
Porque preparas un té exquisito.
No pongas excusas.